## union
> Combines two lists into a set (i.e. no duplicates) composed of the elements of each list.
- 두 리스트를 하나의 집합으로 결합한다. 이 때 (원소는) 중복되지 않는다. 이 집합은 각 리스트의 원소들로 구성되어 있다.

### 설명
- 두 리스트를 받아 첫 번째 리스트를 나열하고 나열된 원소에 속하지 않는 대상만 두 번째 리스트에서 차례로 추가한 리스트를 얻는다.
- 두 리스트의 합집합을 반환하는 것으로, 교집합의 원소는 중복되지 않는다. 배열의 나열된 순서가 유지된다는 특징을 갖는다.

### 표현
```
[*] → [*] → [*]
```
- `[*]`: 첫 번째 인자로 임의의 종류와 값을 원소로 하는 배열을 받는다.
- `→ [*] →`: 두 번째 인자로 임의의 종류와 값을 원소로 하는 배열을 받는다.
- `→ [*]`: 첫 번째 배열의 원소를 나열하고 두 번째 배열에서 첫 번째 배열에 속하는 원소를 제외한 나머지 원소를 차례로 추가한 배열을 반환한다.

### 예제
```
R.union([1, 2, 3], [2, 3, 4]); //=> [1, 2, 3, 4]
```
- 먼저 첫 번째 리스트를 나열한다. `[1, 2, 3]` 그리고 두 번째 리스트에서 첫 번째 리스트에 없는 것을 차례로 추가한다. 두 번째 리스트 `[2, 3, 4]`에서 2, 3은 존재하므로 추가하지 않는다. 4는 존재하지 않으므로 추가한다. 따라서 `[1, 2, 3, 4]`가 된다.

## References
- https://ramdajs.com/docs/#union
